 			
Описание проекта
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 
Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.

Инструкция по выполнению проекта
Загрузите и подготовьте данные. Поясните порядок действий.
Исследуйте баланс классов, обучите модель без учёта дисбаланса. Кратко опишите выводы.
Улучшите качество модели, учитывая дисбаланс классов. Обучите разные модели и найдите лучшую. Кратко опишите выводы.
Проведите финальное тестирование.




По итогу 
Нам удалось достич цели в 0,59 по ф1. Лучшая модель оказалась Случайный лес.

Обученная модель случайного леса со взвешенными классами имеет достаточную адекватность, подтвержденная ее значением AUC-ROC = 0.861.

Точность попадания по классам 0.861, precision 0.50, recall 0.71 и f1 0.59. Модель старается собрать больше данных, чем показать верную точность. Процент попадания в классы достаточно высокий.